YD
YD라는 말을 알고 있나?
뭐?
유카타로 데이트?
불고기 완전 사랑?
아니―――야!!
하고 싶은 것밖에 하지 못하는 병
그것이 바로 나,
카가미 준이치로다!
오늘은 싸움의 역사,
전사의 수업을 하겠다!
온라인 RPG, 우로보로스다
내일 여기서 열릴 레이드 이벤트
BATTLE OF URO에 전원 참가하여
우승하는 것이다!
내 파트너, 루체다
한명 부족해
등교 거부자다
나 말고도 또 한명
1년간 나오지 않는
녀석이 있었을 터다
꿈을 이뤄 자신의 미래를 그 손으로 붙잡아라
한번 뿐인 인생, 하고 싶은 거 해야지
여차할 때는 무리해서 재밌게 만들어보자고
재미없는 짓이나 하는 너는
벌이 필요하려나?
세간의 상식따윈 부숴버리고
거울에 비치는 평소의 표정을 바꿔주마
그리고 한번 스위치 켜지면
갖고 싶은 건 손에 넣으라고
히어로가 없다면 네가 히어로가 되면 된다고
그런 말이 살아가는 의미를 주었지
(어떠한 장해물이라도 뛰어넘자)
정하는 것은 자신이야
그래도 말야, 혼자가 아니니까
이야기 속의 대사처럼 지금 당장,
진짜 히어로가 되라!
꿈을 이뤄 자신의 미래를 그 손으로 붙잡아라
네가 걸어갈 인생은 오리지널한 존재야
레벨을 올려 뛰쳐나가
아직 보지 못한 풍경이 널 기다려
반짝반짝하고 빛나는
레전드 레어한 비젼으로 그려진
최고의 스테이지를 노려라!
subtitle by kairan
전파교사#10 검색
코타로의 우울
뭐..뭐라고...?
너..너가...
루체가...
등교 거부 학생인 코타로였단 말야?
퍼스트가, 내 담임 선생님...?
진짜냐...
하필이면 퍼스트한테...
내 정체가 들켰다?
젠장!
이게 무슨 일이야...!
이래선 어쨌든
모집인원 35명에 한명 부족해!
레이드 이벤트에 참가 못하잖아!
에?
그쪽?
한시라도 빨리
한명 더 확보해야지!
이러고 있을 순 없어!
아, 그렇지 그래
중요한 말을 잊을 뻔했네
내가 없는 동안,
녀석들 좀 지도해줘!
부탁하마!
루체 씨?
괜찮아요, 루체 씨?
아, 죄송해요
잠시 잠수탄 거 뿐이에요
그..그렇구나
그러니 걱정할 필요는 없다고 한 거다
이 사람들은...
내 반 친구들이구나...
하여간
우리랑 같은 시간대에
이벤트에 나올 수 있는 녀석이라...
이렇게 된 이상
'그 녀석'한테 부탁할 수 밖에 없겠네
이 자식이!
요정 결계
내..내가 오타쿠 교사 말고
다른 녀석한테 질 줄이야...!
굉장해, 굉장해!
루체 씨!
저, 지금 무슨 일이
일어난 건지 잘 모르겠는데요
지금 건 일부러 상대에게
공격을 빗맞추게해서
노 데미지로 스킬 게이지를
채우는 방법이에요
스킬 게이지?
일반 기술과는 다르게
초 필살기를 쓰기 위한 게이지에요
참고로 화면 좌측 상단에 있어요
아, 저거구나
있었어!
이 게이지는 공격을
맞거나, 받았을 때 증가합니다
게이지가 MAX가 됐을 때에만
초 필살기를 쓸 수 있다는 거로군?
그런거죠
정말 굉장해요!
과연 오빠랑 파트너를 맺고 있었을만 하네요!
오빠...
아, 퍼스트 씨의 동생분이신가요?
오빠는 바보인데다
억지만 부려서 힘들거나 하진 않았나요?
그렇진 않아요
퍼스트는 무슨 생각을 하는지
이해가 안 갈 때도 있지만
신기하게도 도량이 넓은 부분도 있어서
함께 있으면 무척이나 안심이 된달까...
오빠를 그런 식으로 생각하다니
루체 씨는 어른이네요
에, 어른?
평소에는 뭐하고 지내세요?
어떻게 이렇게나 게임 잘하세요?
그러고보니 어떻게
오빠랑 알게 된 거에요?
그건...
이 녀석아
온라인 게임에서 그렇게
현실 이야기를 하는게 아니다
네티켓이라는 거다
그런 거에요?!
그렇다
어디까지나 온라인은 온라인
이런 곳에서 현실의
개인정보에대한 대화는 터부다
죄송해요!
저, 그런 건 잘 몰라서...
정말로 죄송해요!
아, 괜찮아요...
스즈네는 정말 섬세함이 없다니까~
저기, 루체 씨
그 쪽의 그 옷,
정말로 귀여운 거 같아요
아...
가..감사합니다
현실에서도 그런 옷 입으시나요?
역시 좋아하는 메이커라도 있나요?
아, 그거 나도 궁금해!
어이어이, 요녀석들아
내가 그런 말을 한 직후에
무슨 질문을 하는 거냐
야, 거기 여자!
아직 승부는 나지 않았어!
네
이야~ 해보니
의외로 빠져든 것 같아!
그건 그렇고 대단하군
너 말이다
초대면인 초보자 집단을
하루만에 이정도로 숙달시킨다는 것은
아무나 할 수 있는 일이 아니지
그런...
여러분께서 소질이 있으셨던 거에요
아뇨아뇨~
루체 씨가 없으셨다면
어떻게 됐을지
그렇지?
왠지 내일 이벤트,
이길 수 있을 기분이 들지?
이렇게 긴 시간 동안
어울려주셔서 정말로 감사합니다
-감사합니다!
죄송해요?
지도 같은 건 귀찮았을 것 같지만...
그렇지 않아요!
저도 굉장히!
즐거웠어요...
그럼, 내일은 잘 부탁드려요!
루체 씨!
저야 말로, 잘 부탁드려요
내일, 반드시 이겨요!
괜찮아!
우리에겐 승리의 여신이 붙어있으니까
승리의 여신인가!
그거 좋네!
루체 씨, 저희와도 악수해주세요
아, 나도!
나도~
완전히 깜깜해졌어
몰두해서 했었으니까
아, 오빠!
여어, 너희들
꽤나 오랫동안 연습했구나
뭐, 하는 이상
제대로 하지 않으면 미안하니까
루체 씨 한테 말야
허나 그 이전에,
참가 인수에 관해서는 괜찮은가?
네!
추가 멤버는 확실히 확보해뒀으니
내일을 기대해주시죠!
그래
그럼, 만난 거로군?
등교 거부자 말이다
분명, 아라키 코타로라 했던가
그 녀석을 만나러 간 거지?
그러고 보니 나...
코타로랑은 이야기 안 했었네~
등교 거부 학생인 아라키 군?
뭐야?
또 나나미 피해자야?
아니거든!
애당초 그 자식,
입학식 때부터 없었잖냐
아무리 나라도
없는 놈 패겠냐
의외로 기억력도 좋네, 나나미
뭐임마, 새꺄!
왜 그러냐, 포테토?
그게...
아라키 군,
저랑 같은 중학교였어요...
헤에, 어떤 녀석이었는데?
그게, 잘 모르겠어요...
같은 반이었던 것도 아니었고
제가 그 애를 알았던 것도
중학교를 졸업한 후,
'어느 소문'이 흘러서였거든요
소문?
중3 봄 방학 때,
아라키 군은 반 친구와
문제를 일으켜서
그 이후로 등교 거부를 하게 됐다고...
난...
모두들, 준비는 됐나!
호오, 좋은 눈을 하고 있구만
잡소리는 그만하고
가자고, 오타쿠 교사!
선생님, 오늘은 반드시 이겨요!
자, 애들아
가자!
좋았어!
Team23, 레이드 이벤트!
BATTLE OF URO 등록 완료다!
뭐지?
뭐가 떨어졌는데?
드래곤!?
아, 저건...
그래
아마 마지막 한명이다
아파...!
모..모모조노 회장!
추가 멤버는 네놈이었나
용기사라니 또
눈에 띄고 싶어 안달난 놈이로세
나라고 오고 싶어서 온 게 아니라고!
카가미 준이치로!
당신이 등교거부 학생과 커뮤니케이션을
취할 기회라고 해서 와줬다고!
그 이야기는 정말이겠지?
물론이다
네가 어떻게 하느냐에따라
한 학생이 학교로 돌아올지도 모르지
힘내셔~
거짓말이면 어떻게 될지 알겠지?
나한테 이런 꼴까지 시켜놓고...!
저기, 선생님...
갑자기 결승전?
어떻게 된 거야?
즉, 등록팀이 두 팀 밖에 없었단 거다
그럼 한번만 이기면 우승이야?
그건 꽤나 운이 좋은 거 아냐?
아니, 그렇지 않아
상대가 [몬스터즈 팩토리]란 걸 알고
다른 팀들이 도망친 거야
그렇게나 굉장한 상대인가요?
우로보로스가 운영을
시작했을 때부터 존재했던
전통있는 팀이야
전원이 몬스터 아바타를
쓰는 걸로 유명하며
다인수 레이드 이벤트 때는
요 수년간 진 적이 없었다지
설마, 저게...?
안심해
그것도 오늘까지의 이야기다
오! 드디어 왔냐, 루체!
오늘은 잘 부탁한다
너 없으면 솔직히...
무..무슨 일이야, 루체!
야, 루체!
루체...
선생님께
제 아바타만 있으면
이벤트에는 참가할 수 있으니까
뒤는 잘 부탁드립니다.
역시 저는
다른 애들이랑
엮이지 않는 편이 좋을 것 같아요.
-아라키 코타로
오빠!
루체 씨, 무슨 일있어?
그 녀석, 로그인만 해놓고서
현실에서 자리를 뜬 거 같아
에?
그럼 어떡하게?
내가 루체를 데려올 동안
너희들한테,
우리들의 아바타를 맡기마
잠시동안만
너희들만으로 버텨주겠어?
저런 애들을, 우리끼리만?
그딴 건 무리라고, 오타쿠 교사
나나미...
왜냐면...
저런 놈들 나 혼자서
전멸시켜버릴 거니까다
오타쿠 교사,
빨랑 그 여자 데리고 오라고
어제 훈련 때
지 좋을대로 휘둘려졌으니
오늘은 그 녀석
입 떡 벌어지게 만들려고 온 거니까
루체 씨랑 반드시
같이 이기자고 약속했구
저희들도, 하는 만큼 해볼게요!
너희들...
빨리 가도록 해, 카가미 준이치로
그 루체란 애가
등교 거부 학생이지?
그런 거라면,
네가 빠진 자리는 내가 메우겠어
부탁한다고!
모두들!
자, 수업 시작해보자고
저 녀석...
어이, 루체!
역시 너였냐!
선생님, 어째서?!
제..제가 없어도...!
선생님만...
아라키 코타로
체력 없음
선생님만 있으면 할 수 있잖아요~
그런 문제가 아니라고오!
카기미 준이치로
체력 레알 없음
기다리라고, 얌마!
루체~!!
알겠어?
오빠랑 루체 씨가 돌아올 때까지
시간을 버는 거야
구호는 "목숨 소중히!"
다른 적임자가 보이지 않으니
지시는 내가 내리겠다
어떻게해서든
저 둘만은 지키는 거야!
시간 됐다
자...
이제 더는 도망 못 간다...!
선생님...
여긴, 저와 선생님이
처음으로 만난 곳이에요
그건 또 무슨...
어머니께서 말하시길
저는 꽤나 손이 많이 가던
아이였다나봐요
자, 가자
남자애용은 저기!
듣고 있니, 코타로?
귀여워~
코타로도 참!
감사합니다
어쩔 수 없는 아이네
어렸을 때부터,
저는 귀여운 옷이나 물건들 밖에
눈에 들어오질 않아서
나이를 먹고서도
줄곧 비밀스런 취미로써
방에서 귀여운 차림을 하곤 했어요
그러던 중3 봄방학...
줄곧 방안에서만 놀았지만
이 차림으로 밖을 나가보고 싶어...
귀엽단 소릴 들을 수 있으려나...?
아는 애만 안 만나면
괜찮..겠지...?
야, 아라키!
너, 뭘 계집애같은
차림을 하고 있냐?
그...
이건...
완전 빵터지는데~
뭔 벌칙 게임이냐, 그거?
뭐라고 말 좀 해보셔, 코타로쨩~
이거 놔!
그...
미..미안...
미안은 개뿔
어떻게 책임져줄거냐, 이 등신아!
하여튼
역겹다고, 너!
죄송합니다...
Luce 씨에게
당신의 방에
손님 한 분이 찾아왔습니다
Luce 씨에게
당신의 방에
손님 한 분이 찾아왔습니다
엇갈림 통신...
우로보로스...
내 방에?
오~ 쩐다, 이 방!
이것도 저것도 굉장한 레어템들 뿐이네
게다가 디자인을 통일해서 모았네
Luce인가
이만한 하이랭크 플레이어인데
내가 모른다는 건~
너, 온라인에선 안 노는 거냐?
아깝구만~
뭘까, 이 사람...
그럼, 갈까!
루체!
내 파트너가 돼주라
난, The First!
잘 부탁한다!
어째서...
제가 당신과...
어째서냐고?
그렇네
날 따라오면
이 세계의 귀여운 템들
풀 컴플리트 시켜줄게!
그 날 이후로
퍼스트와 여행을 하는 루체라는 존재는
내게 있어서 무엇과도
바꿀 수 없는 것이 되어갔죠
하지만
반 애들과 이 이상 엮이면
언젠가 분명 전부 들켜버려...
그 때처럼...!
역겹다고, 너!
전 더이상은 그런 일을...
겪고 싶지 않아요...!
이거 봐, 루체
지금 내 학생들이
네가 돌아올 걸 믿고서 싸우고 있어
녀석들은 그저 한결같이
루체가 돌아올 거라며
믿고 있는 거라고
난 네가 그 한복판에 있어야한다고 본다
그래서 난,
널 맞이하러 왔어
도망치고 싶으면
얼마든지 도망쳐보던가
그래도
난 몇번이고 맞이하러 갈 거다
어째서?
그런 짓을...
어째서냐고?
그건 당연하잖냐
게임도 리얼도 다 집어쳐
네가 내 파트너이기 때문이다
이거 놔!
뭐..뭐야?
늦어서 죄송해요!
기다리셨죠, 여러분!
뒤는 저희들에게 맡겨주세요!
진쨔냐?
방금전까지만 해도
압도적이었던 몬스터즈 팩토리가
일방적으로 당하고 있어!
전위 후퇴!
단, 상대에게
목적이 있다는걸 들키지 마라!
걸렸다!
초조해하는 적군의 전위가
이쪽 진영 깊숙히 들어왔어요!
좋았어, 지금이다!
후위, 일제 공격!
어떻게 흘러가는 거야?
갑자기 녀석들의 움직임이
완전 딴판이 됐어!
저럴 수가!
왜 그래?
우리들은 터무니없는
녀석들을 상대하고 있던 모양이야!
저건!
신속의 붉은 기사, The First!
철벽의 시스터, Luce!
정령 결계!
아뿔싸!
스킬 게이지 차지 완료!
스킬 : 양손검 연속 공격 발동
불릿 소드 인피니티!
우승, Team23
아싸아아아!!
오늘 수업은 여기까지!
이겼다!
이겼어요, 여러분!
해냈네, 루체 씨!
루체 씨 덕분이에요
아뇨, 여러분의 실력이에요!
게임인데도 이렇게나 기쁘다니!
정말!
왠지 흥분되는걸~
루체 씨, 또 와도 되죠?
또, 함께 놀아주세요
아, 네...
-또, 함께 놀아주세요
-아, 네...
무심결에 알겠다고 해버렸지만...
이 이상은 위험하겠지...?
너무 가깝게 지내버리면
내가 사실은 남자애라던가
같은 반 등교거부자라던가
전부 들켜버릴지도...
정말...
어쩌면 좋아...
DAYxDAY 그래 STEPxSTEP
울려퍼지게 하고파
이 목소리를 날개짓하게 해
온 세상에 가득찰 이 사랑을(IxO)
지금 이곳에서부터 전하고 싶어
Can't stop dreamin'
신호가 바뀌니 금방이라도
사람들의 파도가 몰아칠 듯 해서
이 거리를 걷기엔 분명
흔들리지 않는 마음이 필요할 거야
빌딩 틈새로 엿보이는 갑갑한 하늘에
비행기가 반짝였지
나도 서둘러야지
DAYxDAY 그래 STEPxSTEP
더는 기다릴 수 없어
큰 바람을 일으켜서
최대 풍속으로 이 사랑을(IxO)
지금 이곳에서부터 전하고 싶어
Can't stop dreamin'
차
회
예
고
차회 예고 검색
흑마도사 키사키, 텐죠인 키사키다
최후의 고비로부터의 역전 승리
실로 끓어오르는 시츄에이션이었다고?
그럼, 다음화는
헌팅남으로부터 루체를 구한 나나미
그런 나나미에게
자신이 같은 반의 아라키 코타로라 밝히는 루체다만
11교시째, 밖의 세상
준이치로가 뭘 꾸미는지는 모르겠다만
나도 흥미가 끓어오는군
아라키 코타로에게 말이지
subtitle by kairan